C'est le pari fou que s'est lancé Tarik, notre fondateur. Après plus de 10 ans d'expérience dans
le milieu de l'IT et grâce à sa connaissance des besoins et des demandes des travailleurs du
numérique, il décide de créer sa propre entreprise (escadrille) pour permettre à ceux qui le souhaitent de
prendre leur envol dans les meilleures conditions possibles.

L'aventure commence donc fin 2021 avec les premiers recrutements. La mise en place de
l'ESN à été un grand pari, car nous tentions d'allier une sécurité satisfaisante pour les
développeurs, un solide esprit d'équipe au sein de la team ainsi qu'un système viable pour

l'économie de l'entreprise.

Nous sommes aujourd'hui ravis que le projet ait réussi à tenir bon tout en conservant nos
valeurs intactes. Nous continuons d'assister à une belle évolution : l'équipe s'est élargie en

avril 2022 avec l'arrivée de nouveaux talents, et nous continuons d'avancer dans cette voie.

Aujourd'hui, nous continuons de recruter différents profils de développeurs. Mais pour nous,

c'est la personnalité de nos futurs coéquipiers qui fait réellement la différence. Nous
